O app da Mais Entregas é muito fácil de usar! Ele conecta você às entregas mais próximas do seu local e reúne em um só lugar todas as informações que você precisa para realizar suas corridas. Além disso, nossa tecnologia de otimização de rotas dá mais agilidade nas suas entregas.
   
Para utilizar basta você aceitar a corrida que será enviada através da transportadora ou do próprio solicitante e clicar em iniciar para poder visualizar no mapa as rotas que poderá seguir para chegar aos locais designados. 

POLÍTICA DE PRIVACIDADE

https://maisentregas.com/contratoContratante

E-MAIL
entregador@maisentregas.com